Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
DEBBIE : Ça nous fait peur
rien que d’y penser.
Quand vous l'entendrez, vous penserez
que nous sommes fous.
ED : Essayez-nous. S'il vous plaît, dès le début.
DEBBIE : Cela a commencé petit, comme si une main
ou une jambe était dans une position différente.
Ensuite, sa tête était tournée vers le haut
au lieu de vers le bas.
Et puis un jour, c'était dans
une pièce complètement différente.
Il se déplaçait tout seul.
ED : Avez-vous déjà pensé que quelqu'un avait peut-être une clé
de votre appartement et vous jouait un tour ?
DEBBIE : C'est exactement ce que nous pensions.
Mais jamais nous n’avons trouvé de
signe ou de preuve d’intrusion.
LORRAINE : Et tout cela vous a amené à croire
que la poupée était possédée ?
Oui.
Camilla a consulté une médium.
Elle nous a appris qu'une fillette de 7 ans…
...nommée Annabelle Higgins
était décédée dans cet appartement.
Elle était seule et s'est attachée
à ma poupée.
Tout ce qu'elle voulait, c'était être amie.
Quand nous avons entendu cela,
nous avons eu vraiment pitié d’elle.
Je veux dire, nous sommes des infirmières, nous aidons les gens.
Donc...
...nous lui avons donné la permission
d'emménager dans la poupée.
ED : Attends, tu as fait quoi ?
Elle voulait vivre avec nous
en habitant la poupée.
Nous avons dit oui.
Mais ensuite, les choses ont empiré.
(LES FILLES RIENT)
Dieu.
CAMILLA : Quand nous sommes rentrés à la maison,
elle était assise dans le couloir.
Mais nous l'avions laissée dans la chambre d'amis.
(CRÉPITEMENT D'ÉLECTRICITÉ)
(CAMILLA HALE)
(BRUIT DE BOIS)
Debbie ! Debbie, attends !
(FRAPPE À LA PORTE)
(LES COUPS CONTINUENT)
(HALETES)
DEBBIE : Nous sommes plus que terrifiés.
Nous ne savons pas ce qui se passe
ni quoi faire. Pouvez-vous nous aider ?
Oui, nous le pouvons.
Tout d’abord, Annabelle n’existe pas
et n’a jamais existé.
LORRAINE : Les fantômes ne possèdent pas un tel pouvoir.
Je pense que ce que nous avons ici est quelque chose d’
extrêmement manipulateur.
C'est quelque chose d'inhumain.
C'était une grosse erreur
de reconnaître cette poupée.
Et à travers cela,
l’esprit inhumain vous a trompé.
Vous lui avez donné la permission
d’infester vos vies.
Qu'est-ce qu'un esprit inhumain ?
C'est quelque chose qui n'a jamais marché
sur terre sous forme humaine.
C'est quelque chose de démoniaque.
DEBBIE : Donc la poupée n'a jamais été possédée ?
Non, non, il a été utilisé comme conduit.
Il a été déplacé pour donner
l’impression de possession.
Les esprits démoniaques ne possèdent pas des choses,
ils possèdent des personnes.
Il voulait entrer en toi.
ED : Très bien, c'est bien, Drew.
Tu peux l'éteindre maintenant.
Allumez les lumières.
Nous avons donc demandé à l'église d'
envoyer un prêtre...
...pour bénir la maison et ses occupants.
Ce qui opprimait cet appartement
n'était plus là. Des questions ?
(LES GENS BAVARDENT)
Oui.
Où est la poupée maintenant ?
Un endroit sûr.
- Ouais.
- Alors, vous êtes quoi les gars ?
Je veux dire, comment les gens t'appellent-ils ?
Eh bien, on nous appelle les Démonologues.
C'est un nom pour nous.
Chasseurs de fantômes, chercheurs paranormaux.
- Des cinglés.
TOUS : - Ha-ha-ha.
Des cinglés.
Mais nous préférons être connus simplement
sous le nom d’Ed et Lorraine Warren.
(ENFANTS CHANTANT INDISTINCTEMENT)
ROGER : Nous y sommes.
Waouh, tu entends ça ?
- Je n'entends rien.
- Exactement.
Oh. Ha!
- Ok. Les gars, nous sommes là !
NANCY : - Sortez de la voiture.
Oh mon Dieu, nous sommes au milieu de nulle part.
CAROLYN : Tu es si excitée ?
Où est mon « oui » ? Où est mon « oui » ? Oui !
ROGER : Je vais faire la course avec toi !
CAROLYN : Vous êtes excités ?
CHRISTINE : Oui !
CAROLYN : Je suis tellement excitée !
APRIL : Allez, Sadie !
J'ai ma propre chambre !
Tu te moques de moi ?
Pas de droit sur les chambres !
- Quoi ?
Alors, est-ce que je peux choisir ma chambre ?
Ou est-ce que je n'ai pas le choix non plus ?
Eh bien, dès le premier garçon mignon qu'elle rencontre,
elle oubliera Jersey.
- Génial.
- J'espère.
ROGER : J'ai hâte.
Allez, Sadie.
Sadie, allons-y.
Hé, viens.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Hé, allez, ma fille.
Très bien, fais comme tu veux.
(Gémissements)
(PARASITES À LA RADIO)
(« TIME OF THE SEASON » DES ZOMBIES
À LA RADIO)
- Comment t'appelles-tu ?
- Qui est ton papa ?
- Il est riche ?
- Est-il riche comme moi ?
ROGER : Attention où vous mettez les pieds.
NANCY : J'arrive.
Oh, fais attention, papa.
HOMME : Où le veux-tu ?
- Dans le salon.
- Andrea, où est mon carillon à vent ?
- Je crois que Nancy l'a dans l'autre pièce.
Merci. Hé, Nancy,
as-tu vu mon carillon éolien ?
- Oh, celui-là ?
CINDY : - Ouais, merci.
- Tu vas devoir l'attraper.
- Nancy ! Lâche-moi ! Donne-le-moi.
Tu es tellement méchant.
Hé, maman, est-ce que je peux accrocher
mon carillon éolien ?
Bien sûr. Il y a une corde dehors
pour l'accrocher.
Chérie, avril est arrivé, d'accord ?
Il va bientôt faire nuit.
D'accord.
Allez, April ! Maman veut qu'on entre !
AVRIL : Regarde ce que j'ai trouvé, Cindy.
(MUSIQUE JOUÉE DANS UNE BOÎTE À MUSIQUE)
FILLES : Une...
...deux...
...trois.
Allez, allez, allez.
On ne regarde pas.
Quatre.
Vous avez fini la pizza ?
Je ne veux pas qu'elle soit gâchée.
- Allons-y.
ROGER : - C'est cher de vous nourrir, les filles.
Sept, huit, neuf, dix.
Où dois-je me cacher ?
CHRISTINE : Prête ou pas, j'arrive !
Ok, applaudissez.
(APPLAUDISSEMENTS)
- Ouah !
- Tu ne connais pas assez bien la maison.
Quelqu'un va être blessé.
Je vais bien, je vais bien.
Deuxième applaudissement.
(APPLAUDISSEMENTS)
(CHUCHOTEMENT) C'est de la triche.
Taper.
- Je t'ai eu !
- Aah !
- Ça va ? Euh...
NANCY : Ouais.
Très bien, qu'avons-nous cassé maintenant ?
- Je ne voulais pas.
- Sortez de là, s'il vous plaît.
C'était la faute de Christine.
- Oh, mon Dieu.
CHRISTINE : - Ma faute ? Oh, mon Dieu.
NANCY : Christine l'a fait.
CHRISTINE : Non, je ne l'ai pas fait.
NANCY : Tu m'as poussée.
CHRISTINE : Non, non, tu es tombée en arrière.
Hé, Nancy, peux-tu aller me chercher
les allumettes, s'il te plaît ?
Que se passe-t-il?
CHRISTINE : Nancy a cassé quelque chose.
NANCY : Tais-toi.
CAROLYN : Qu'est-ce qui s'est cassé ?
APRIL : C'est le Mur.
- Whoa.
- Je crois que nous avons une cave ou quelque chose comme ça.
CINDY : Je veux voir, je veux voir.
Bouge, bouge, bouge.
Tiens, des allumettes. Merci.
CINDY : Je veux voir.
CAROLYN : Tu peux voir.
NANCY : Je veux voir.
CAROLYN : Vous pouvez tous voir.
AVRIL : Bougez !
Oh mec.
Hein.
CAROLYN : Roger ?
Que vois-tu là-bas ?
C'est juste, euh, difficile à dire, tu sais ?
C'est un vieux piano
et tout un tas d'ordures.
Agh. Fils de...
Ouah.
CAROLYN : Rog ?
Monte.
Je ne veux pas que vous, les filles, alliez là-bas.
- Cet endroit est rempli d'araignées.
- Beurk !
Détends-toi. D'accord.
CHRISTINE : Arrête, Nancy. Ce n'est pas drôle.
On a de la place en plus de toute façon.
Je vérifierai demain matin.
- Je me demande pourquoi il était barricadé.
- Je ne sais pas.
CAROLYN : Ok, le spectacle est terminé.
CINDY : Cinq minutes.
ROGER : Plus de minutes.
CAROLYN : Au lit. S'il vous plaît. Merci.
ROGER : Au lit.
(SADIE ABOIE)
ROGER : Mec, je suis grillé.
CAROLYN : Il y a quelque chose qui ne va pas avec Sadie.
Ouais, je ne sais pas quel est son problème.
Je n'ai pas réussi à la faire entrer.
CAROLYN : On ne peut pas la laisser là-bas.
ROGER : Elle va bien.
Je l'ai attachée à une chaîne.
Sadie, hé, tais-toi.
Merci d'avoir rendu ce travail possible.
Je sais que c'était beaucoup à faire.
Ça va être génial, n'est-ce pas ?
Je pense que c'est déjà génial.
Ouais.
Tu es encore trop épuisé pour baptiser
la nouvelle maison ?
Qui a dit que j'étais frit ?
- Personne ici n'est grillé.
- Ha, ha.
(Grincement du plancher)
CHRISTINE : Maman ?
CAROLYN : Salut. Comment avez-vous dormi ?
J'ai froid.
Il fait froid, n'est-ce pas ?
Tu penses qu'on aurait pu acheter
une maison avec des toilettes qui fonctionnent vraiment ?
CAROLYN : Dis-le à ton père.
Et il y avait une odeur bizarre dans ma
chambre hier soir. Comme si quelque chose était mort.
- Il est toujours là ?
- Non.
Problème résolu.
(FAIBLE BRUIT BRUIT)
Roger ?
ROGER : Ici en bas, chérie.
Matin.
Ooh. Whoa.
Cela va demander beaucoup
d’huile de coude.
Ouais.
Oh mon Dieu.
(PIANO JOUANT DE MANIÈRE DISCORDANTE)
Qu'allons-nous faire
de tout ça ?
Eh bien, nous devrions probablement
le faire, vous savez ?
Il pourrait y avoir ici des antiquités
qui valent beaucoup d'argent.
Ouais, ou juste un tas de déchets dont
l'ancien propriétaire ne voulait pas.
- C'est à nous maintenant.
- Fais-toi plaisir.
- Je vais faire du café.
- D'accord.
Je vais voir si je peux faire
fonctionner ce four.
Ouais, ce serait bien. Il fait un froid glacial.
Ouais.
Hmm.
AVRIL : Sadie ! Viens ici, Sadie !
Maman!
Maman, où est Sadie ?
Elle est dehors. Tu sais, je suis sûre qu'elle a faim maintenant.
Pourquoi n'irais-tu pas la chercher ?
- Whoa.
- Bonjour, papa.
- Tu peux tenir ça ?
- Bien sûr.
- Sadie !
ROGER : - Ralentis, Scoot.
CAROLYN : - Roger.
- Ouais.
Cette horloge s'est arrêtée à 3h07,
tout comme celle du couloir.
C'est bizarre.
Peut-être qu'il a été bousculé pendant le déménagement.
En parlant de coups,
qu'est-ce que tu m'as fait hier soir ?
- Aïe. Je n'ai pas fait ça. Si ?
- Je ne sais pas.
Sadie !
(AVRIL CRIE)
Avril! Avril!
Quoi...? Avril ! Que se passe-t-il ?
- Que s'est-il passé ?
- Oh, mon Dieu !
Oh, Sadie.
ED : Nous gardons tout sous clé ici.
N'hésitez pas à regarder autour de vous.
Ne touchez à rien.
Ouah.
C'est fou.
Donc tout cela est tiré de cas sur lesquels
vous avez enquêté ?
C'est vrai. Tout ce que vous voyez
ici est soit hanté, soit maudit…
...ou a été utilisé dans une sorte
de pratique rituelle.
Rien n'est un jouet.
Pas même le singe en peluche.
Ne le touche pas.
Oh, hum. Eh bien, n'est-ce pas effrayant,
ou ça ne vous inquiète pas...
...d'avoir tous ces objets
chez vous ?
C'est pourquoi nous avons un prêtre qui vient
une fois par mois pour bénir la salle.
Eh bien, la façon dont je vois les choses est la suivante :
Il est plus sûr pour ces choses
d’être ici que dehors.
C'est un peu comme empêcher les armes
de circuler dans la rue.
Pourquoi ne pas simplement les jeter
dans un incinérateur ? Détruisez-les.
Eh bien, cela ne ferait que détruire le navire.
Parfois, il vaut mieux garder
le génie dans la bouteille.
Dis, est-ce que la poupée Annabelle est là ?
Par ici.
Ouais.
- Tu as dit qu'elle était un canal ?
- C'est vrai.
Qu'est-ce que cela signifie?
Un démon très puissant
s'est accroché à elle.
Alors, quand vous enquêtez sur
ces hantises...
...comment les empêcher
de s'accrocher à vous ?
Nous devons prendre de grandes précautions.
Mais qu'en est-il de votre femme ?
Et elle alors ?
Eh bien, le père Gordon m'a dit que...
Eh bien, c'était différent.
Ce qui est arrivé à ma femme
s’est produit lors d’un exorcisme.
Eh bien, quelle est la différence ?
(LE PLANCHER GRILLE)
Excusez-moi.
Chérie, qu'est-ce que tu fais ?
Venez ici.
Tu sais que c'est mieux ainsi. D'accord ?
Géorgienne ?
- Allez. Tu as touché à quelque chose ?
JUDY : - Non.
ED : Très bien, allez, chérie.
- Georgiana ! Pourrais-tu emmener Judy à l'étage ?
- Oh, bien sûr.
Tu ne peux pas entrer dans cette pièce,
quoi qu'il arrive, tu te souviens ?
- Oui, papa.
- Très bien.
- Vas-y.
- D'accord, viens.
Voyons si je peux te trouver
un petit en-cas, d'accord ? Viens.
(EN RIANT)
Hé. Que se passe-t-il ici ?
JUDY : - Papa, regarde.
- Tu es très jolie.
Bon, c'est fait.
Va t'habiller pour le dîner.
JUDY : - Je le porte pour dîner.
- Non, tu ne le feras pas !
Voici.
Comment ça s'est passé ?
Oh, je pense qu’il pourrait écrire
un article positif.
Ooh, un non-sceptique.
C'est un changement agréable.
Ouais.
Arrêtez de vous blâmer.
Sans sucre.
Je reviens tout de suite.
(TIC-TAC)
(LE TIC S'ARRÊTE)
(GRÉMISSEMENTS)
Pas drôle, Nancy.
NANCY : Quoi ?
Arrête de me saisir le pied.
Tais-toi, je n'ai rien fait.
Ouais, c'est vrai.
Et arrête de péter.
Ça pue vraiment.
Ne me blâme pas. C'est toi. Pew.
(BRUIT CASSANT)
(LE BRUIT BRUIT CONTINUE)
(GRINCEMENT DE LA PORTE)
(BRUIT CASSANT)
Papa?
Andrea, que fais-tu hors du lit ?
Quel est ce bruit ?
C'est Cindy. Elle est dans ma chambre.
Elle est encore somnambule.
(BRUIT CASSANT)
Je ne l'ai jamais vue faire ça auparavant.
Je me souviens que tu m'avais dit de ne pas
la réveiller si elle était comme ça.
Non, nous l'avons simplement remise au lit.
Hé, hé. Chérie. Chut.
Retournons au lit.
Elle va bien. Bonne nuit.
Nuit.
CAROLYN : Elle est encore somnambule ?
Ça fait un moment qu'elle n'a pas fait ça.
Elle a aussi fini dans la chambre d'Andrea.
Je crois que ça l'a un peu effrayée.
- Ce n'est pas bon. Qu'est-ce qu'on va faire ?
- Je ne sais pas.
- Chérie, tu as encore un bleu ici.
- Hmm ?
Est-ce que ça fait mal ?
C'est bizarre.
Je ne sais pas. Pourrais-tu me rendre un service,
aller voir un médecin pour ça ?
- Ouais, je le ferai. Conduis prudemment.
- Ouais.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
(BRUIT SOURD)
(ROUCOULEMENT DE PIGEON)
Au revoir!
Je t'aime!
- Cindy, tu as déjeuné ?
- Ouais.
AVRIL : Oui, je le fais.
Sadie me manque beaucoup.
Elle était ma meilleure amie.
Tu es mon ami, n'est-ce pas ?
Ouais, jouons.
- À qui parles-tu ?
- Rory.
Rory ?
- C'est mon nouvel ami.
- Oh, vraiment ?
- Ouais, tu veux le voir ?
- Ouais. Oui. Comment ?
Avec ça.
Quand la musique s'arrête, vous le voyez
dans le miroir, debout derrière vous.
D'accord.
Mais il faut tourner la clé.
(BOÎTE À MUSIQUE)
- Bouh, maman ! Ha-ha !
- Oh !
- Avril, tu viens de me donner une crise cardiaque.
- Je t'ai eu !
Bon, d'accord, je suppose que Rory
ne veut pas me voir, hein ?
Hmm. Oh, eh bien.
Pouvons-nous jouer à cache-cache et à applaudir ?
Cache-cache...?
Oh, chérie, je ne veux pas jouer.
- S'il vous plaît ! Personne ne me laisse jamais jouer.
- D'accord, d'accord.
N'oubliez pas, vous pouvez me demander
trois applaudissements.
D'accord.
Un deux trois.
- Je vais me cacher maintenant !
- D'accord.
Quatre, cinq...
...six, sept...
...huit, neuf...
...dix!
Premier applaudissement !
(APPLAUDISSEMENTS)
(SONNERIE DE L'HORLOGE)
Aïe. Merde.
Deuxième applaudissement !
(APPLAUDISSEMENTS)
Avril.
(FRONTONNAGES)
(GRINCEMENT)
Oh, je sais où tu te caches.
Donnez-moi une troisième tape.
(APPLAUDISSEMENTS)
(RIRES)
Je vais t'avoir maintenant.
(RESPIRATION SIFFLANTE)
Je peux t'entendre respirer.
Avril.
(BRUITS DE PAS)
Ha, ha. Tu as enlevé ton bandeau. J'ai gagné !
Tu n'avais même pas chaud, maman.
J'étais dans la chambre de Christine et Nancy.
ROGER : Je dois trouver des itinéraires ici,
sinon je vais perdre l'assurance de la plate-forme.
(RIRES)
C'est comme la moitié de mon tarif, mec.
Ouais, d'accord.
Je vais, euh... Ouais, je vais le prendre.
Merci.
- Quel est l'itinéraire ?
- C'est, euh, la Floride.
C'est un délai d'une semaine. Je commence demain.
Nous allons surmonter cela.
Ouais.
Allez, allons au lit.
Arrête, Nancy. Ce n'est plus drôle.
J'essaie de dormir,
s'il te plaît, arrête de me saisir les pieds.
(HALETES)
(GRINCEMENT)
(LE GRICAGE CONTINUE)
(HALÈTEMENT)
(CHRISTINE GÉMISSANT)
Nancy ?
Que fais-tu?
Christine ?
Est-ce que ça va ?
Tu le vois ?
Tu vois quoi ?
Il y a quelqu'un derrière la porte.
Quoi?
Il y a quelqu'un qui se tient là-bas.
Je ne vois personne.
Il nous regarde droit dans les yeux.
Nancy, non ! Nancy.
Non, non. Regarde. Regarde.
Regarde, il n'y a personne ici. Tu vois ?
Beurk. C'est encore cette odeur.
Oh mon Dieu.
Il se tient juste derrière toi.
(CHRISTINE CRIE)
Christine?! Christine! Christine!
Mon Dieu, ça ne marchera pas...
- Christine !
- Non ! Non ! Non !
- Que se passe-t-il ? Que s'est-il passé ?
- Il y avait quelqu'un d'autre ici !
- Quoi ?
ROGER : - Où ?
CHRISTINE : Près de la porte.
C'était derrière la porte.
Chérie, il n'y a rien ici.
Il n'y a personne ici.
Il y avait quelqu'un d'autre ici !
Je dormais justement, et puis
j'ai senti quelqu'un m'attraper les pieds.
Alors je pensais que c'était Nancy.
ROGER : Eh bien, chérie, je suis presque sûr
que ce n'était qu'un mauvais rêve.
Non ! Il m'a parlé !
Il a dit...
...qu'il veut la mort de ma famille.
(CHRISTINE PLEURE)
LORRAINE : Monsieur Winston !
JUDY : Winston ? Winston ?
LORRAINE : Mettez-vous derrière lui.
Où vas-tu ?
Je dois juste aller au magasin
pour acheter quelques trucs.
- Pourquoi tu essaies ?
- Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
En 15 ans, as-tu
déjà réussi à me mentir ?
Le père Gordon a appelé. Il veut
qu'on examine une affaire.
J'ai dit que j'irais voir ça moi-même.
Lorraine, moi-même.
Je viens avec toi.
Je sais que tu as peur
que cela se reproduise.
Oui, je le suis. Je le suis vraiment.
Il est peut-être temps de faire une pause.
Écrire ce livre.
Te souviens-tu de ce que tu m'as dit
lors de notre nuit de noces ?
« Pouvons-nous le refaire ? »
Après cela.
(TOUS LES DEUX RIENT)
Tu as dit que Dieu nous a réunis
pour une raison. N'est-ce pas ?
Je suis presque sûr que ce n’est pas pour écrire un livre.
Je vais m'habiller.
LORRAINE : Nous avons isolé les
perturbations au grenier.
Je veux que tu écoutes une seconde.
(GRINCEMENT)
Oh, mon Dieu, c'est ça.
Fais-le encore, Ed.
(GRINCEMENT)
Pour l'instant, c'est juste mon poids. Mais si on
prend l'eau qui coule du tuyau…
...combiné au vent qui soufflait
par la fenêtre brisée...
...ces planches vont se dilater
et frotter les unes contre les autres.
Vous l'entendiez dans toute la maison à cause
de ces tuyaux menant au radiateur.
Donc cet endroit n'est pas hanté ?
Non, c'est rarement le cas.
Oui, il y a généralement toujours
une sorte d’explication rationnelle.
(« SLEEP WALK » DE BETTE ANNE STEELE
ÉCOUTE DOUCEMENT À LA RADIO)
(LES FILLES RIENT)
(LA MUSIQUE S'ARRÊTE)
(APPLAUDISSEMENTS)
Les filles, il est largement l'heure d'aller au lit.
(L'HORLOGE TOURNE)
(CRASHING)
(LES FILLES RIENT)
(SONNERIE DE L'HORLOGE)
(APPLAUDISSEMENTS)
Qui est-ce ?
(GRATTAGE DU BOIS)
(LE PIANO JOUE DE FAÇON DISCORDANTE)
Quiconque est en bas,
je vais t'enfermer maintenant !
Ah ! Ouais.
(GROGNEMENT)
Ah!
Aide!
Andréa ! Au secours !
(FILLE RIRES)
(MÉLANGE DES MATCHS)
(GÉMISSEMENTS)
FILLE : Hé, tu veux jouer à cache-cache ?
Ah!
(FRAPPE À LA PORTE)
(BRUIT CASSANT)
Cindy ?
Ok, maintenant...
D'accord?
Très bien, allez.
Allez.
Voilà.
Ok, tu peux juste dormir avec moi ce soir,
d'accord ?
Voilà.
Là.
(CLAQUEMENT)
(HALETES)
(HURLEMENT)
ROGER : Andrea ?
CAROLYN : À l'aide ! À l'aide ! À l'aide !
- Qui est là ?
- Andrea !
Andréa ? Andréa !
Ici!
Au secours, papa ! Au secours, c'est Andrea !
ROGER : - Qui est là ?
- Andrea !
ROGER : Que s'est-il passé ?
(TOUS CRIENT INDISTINCTEMENT)
Quelqu'un, bon sang, peut-il
me dire ce qui se passe ici ?
ED : La peur est définie comme un sentiment d’agitation
et d’anxiété causé par la présence...
...ou l'imminence du danger.
Qu'il s'agisse d'un fantôme, d'un esprit
ou d'une entité, ils s'en nourrissent tous.
Emmenez Maurice ici.
Un agriculteur franco-canadien
n'ayant qu'une éducation de troisième année...
...et pourtant, après avoir été possédé, il parlait
un des meilleurs latins que j'aie jamais entendu.
Parfois à l'envers.
Il avait été agressé sexuellement par son père,
qui l'avait également torturé à plusieurs reprises.
Un esprit sombre a élu domicile dans cet homme.
Maintenant, si vous regardez dans ses yeux,
vous pouvez le voir verser du sang.
(MURMURS DU PUBLIC)
(MAURICE ET LE PRÊTRE PARLENT EN LATIN)
Et comme ça...
...une croix à l'envers a commencé
à apparaître à l'intérieur de son corps.
ED : Très bien, Drew, tu
peux allumer les lumières.
Oh.
FEMME : Avez-vous personnellement
pratiqué l’exorcisme ?
Non, je ne suis pas autorisé.
Mais j'ai participé à de nombreuses missions.
Voyez, un exorcisme
peut être très dangereux...
...non seulement pour la victime,
mais pour toute personne présente dans la pièce.
- Qu'est-il arrivé à Maurice ?
ED : - Il a essayé de tuer sa femme...
...mais il lui a plutôt tiré une balle dans le bras
, puis a retourné l'arme contre lui.
Maurice a eu une vie très troublée
avec peu de raisons de vivre...
...et même un exorciste ne
pourrait pas le ramener à la vie.
Ce qui nous amène aux trois étapes
de l’activité démoniaque :
Infestation, oppression et possession.
Maintenant, l'infestation :
C'est le murmure, les pas,
la sensation d'une autre présence...
...qui finit par se transformer
en oppression, la deuxième étape.
C'est là que se trouve la victime,
et c'est généralement celle-là...
...qui est le plus
vulnérable psychologiquement...
...est spécifiquement ciblé
par une force extérieure.
Il détruit la victime.
Il anéantit sa volonté.
Et, une fois dans un état affaibli, cela les conduit
à la troisième et dernière étape : la possession.
- Hé, Ed ? Lorraine ?
- Ouais.
Il y a quelqu'un ici
qui aimerait vous parler.
- Salut.
- Merci, Drew.
- Merci.
- À plus tard.
Comment pouvons-nous vous aider?
Il se passe quelque chose d'horrible
chez moi. Pourriez-vous venir voir ?
Tu sais, euh, il se fait un peu tard.
- Nous devons vraiment retourner auprès de notre famille.
- Tu ne comprends pas.
Mais c'est le cas. Il y a généralement une
explication rationnelle…
J'ai cinq filles qui sont mortes de peur.
J'ai tellement peur que cette chose veuille nous faire du mal.
Tu as une fille. Ne ferais-tu pas
tout pour la protéger ? S'il te plaît.
Pouvez-vous venir jeter un œil, s'il vous plaît ?
Bien sûr que nous le ferons.
FILLE : (À LA TÉLÉ)
Allez, Jan ! Ouvre !
Jan, que s'est-il passé ?
(ON FRAPPE À LA PORTE)
FILLE : Le haut de ta tête est devenu noir.
CAROLYN : Vous vous remettez dans l'ordre ? Merci.
JAN : (À LA TÉLÉ)
Ne soyez pas stupide, c'est une perruque.
CAROLYN : Bonjour. Salut.
- Salut. Salut.
Merci d'être venu.
- Salut, je suis Roger.
- Lorraine.
Salut, ravi de te rencontrer, Roger. Ed Warren.
- Merci d'être venu.
- S'il vous plaît, entrez.
Merci.
Donc...
Oh mon Dieu. Regardez-vous toutes.
Qui sont ces belles jeunes femmes ?
Voici Andrea, l'aînée,
Nancy, Cindy, Christine...
...et avril.
C'est M. et Mme Warren.
- Nous dormons tous ici maintenant.
LORRAINE : Mm.
Les filles se sentent plus en sécurité et il fait plus chaud.
J'augmente constamment le chauffage,
mais la maison est toujours glaciale.
ROGER : Ce n’est pas un problème avec le four.
Je veux dire, pas que je puisse trouver.
CAROLYN : C'est devenu bien
pire ces dernières nuits.
Il y a une odeur affreuse, comme de la viande pourrie.
Ça se répand dans la maison.
Euh...
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Eh bien, des odeurs rances pourraient indiquer
un certain type d’activité démoniaque.
Oh mon Dieu.
ROGER : C'est pour empêcher ces portes
de claquer la nuit.
Sinon, c'est comme :
toute la nuit, comme ça.
- Est-ce que ça vient par trois ?
- Ouais.
Ça s'arrête à l'aube ?
Ouais, ouais.
Eh bien, parfois, c'est considéré
comme une insulte à la Trinité :
Le Père, le Fils et le Saint-Esprit.
ROGER : Vous savez, c'est la chose la plus incroyable,
mais nous avons aussi toutes sortes d'oiseaux...
...qui volera contre le côté
de la maison et leur brisera le cou.
Hm. Vraiment ?
Et les horloges s'arrêtent à 3h07 du matin
- Tous ?
- Chacun.
Oh, nous les accrochions
le long des escaliers.
Quelque chose n'arrêtait pas de les faire tomber,
alors nous avons arrêté de les suspendre.
C'est de ça que je parlais.
C'était ici quand nous avons emménagé.
Il y a aussi beaucoup de choses dans la cave.
Montre-moi la cave.
(CRIS DÉFORMÉS)
FEMME : Regarde ce qu'elle m'a fait faire.
Tu as compris quelque chose ici, chérie ?
Quelque chose d'horrible s'est produit ici, Ed.
Ces bleus, sont-ils dus à quelque chose
qui s'est passé ici ?
Oh, j'ai une sorte de carence en fer.
Tu sais, avec tout ce qui se passe,
pourquoi n'as-tu pas simplement déménagé ?
Je ne sais pas où
nous déménagerions, tu sais ?
Nous avons investi tout notre argent dans cet endroit
et avons dû effectuer de nombreuses réparations en plus.
Et je ne connais personne qui accepterait
d'accueillir une famille de sept personnes indéfiniment.
C'est pourquoi nous vous avons retrouvé.
Nous sommes heureux que vous nous ayez trouvé.
Très bien, commençons.
Je m'appelle Ed Warren.
Nous sommes le 1er novembre 1971.
Je suis assis ici avec Carolyn Perron...
...qui, avec sa famille, a
vécu des événements surnaturels.
Ok, vas-y.
CAROLYN : Par où commencer ?
Dès la première apparition.
Je suppose que c'était les horloges.
Maman et papa me disent
que tu as un ami.
Il s'appelle Rory.
Il vit ici aussi.
- Hmm.
- Mais il est toujours triste.
Pourquoi donc?
Il ne me le dira pas, mais je pense qu'il
lui est arrivé quelque chose de mal.
Ça te dérange si j'essaie de voir Rory ?
(BOÎTE À MUSIQUE)
(ED SOUPIR)
Hé.
(Grincement de corde)
Qu'est-ce que c'est?
Nous l'avons acheté aux enchères à la banque, donc,
vous savez, nous n'avons jamais su qui vivait ici.
Eh bien, Lorraine et moi pensons tous les deux que
votre maison a besoin d'être nettoyée.
Un exorcisme.
Quoi, un exorcisme ?
Je pensais que c’était quelque chose
que l’on faisait aux gens.
LORRAINE : Non, pas nécessairement, non.
Nous devons sortir d'ici.
J'ai peur que cela n'aide pas.
Lorraine a vu quelque chose qui...
Vas-y, chérie.
J'ai vu l'entité sombre
qui hante votre maison...
...et votre terre.
Je l'ai vu pour la première fois quand je suis entré
dans ta porte.
Il était attaché à ton dos.
Et puis je l'ai revu avec les filles
quand nous sommes entrés dans le salon.
Et peu importe où tu vas...
...cette entité sombre s'est attachée
à votre famille...
...et il se nourrit de toi.
Même si on part ?
Parfois, quand on est hanté,
c'est comme marcher sur du chewing-gum.
Tu l'emportes avec toi.
LORRAINE : Écoutez, je dois vous dire qu'il
y a beaucoup d'esprit ici...
...mais c'est celui qui m'inquiète le plus
, car il est tellement haineux.
Bon, alors qu'est-ce qu'on fait ?
On peut appeler un prêtre ?
ED : J’aimerais que ce soit aussi simple.
Pratiquer un exorcisme est une
procédure archaïque qui nécessite des années de formation.
Et même là,
j’ai vu les choses tourner horriblement mal.
Mais avant même d’en arriver là,
l’Église doit d’abord l’autoriser.
Cela signifie que nous devons enquêter,
rassembler des preuves et fournir des preuves...
...et c'est la partie la plus difficile.
Vos enfants ont-ils été baptisés ?
Euh, non, on n'a jamais eu le temps de le faire.
On n'est pas vraiment une famille pratiquante.
Eh bien, vous devriez peut-être reconsidérer votre position.
Notre présence ici pourrait aggraver la situation.
Pourquoi?
Parce que nous sommes une menace.
Et quoi que vous ayez affaire ici,
ça ne va pas nous plaire.
Jusqu'à présent, il n'a rien fait de violent,
et c'est un bon signe.
Nous allons donc demander à notre gars
de faire quelques recherches sur la propriété...
...pour voir à quoi nous sommes confrontés.
LORRAINE : Judy, qu'est-ce que tu fais ?
- Je t'ai offert un cadeau.
- Aah.
Nanna et moi les avons achetés
lors de la vente de garage de l'église.
- Chérie.
- Un pour toi et un pour moi.
LORRAINE : Oh.
JUDY : Elle a mis une photo...
...de toi et de papa dans le mien.
Nanna a dit que de cette façon,
nous serons toujours ensemble.
Tu seras avec moi et je serai avec toi.
Tu me manques, papa et toi.
Hé, elle.
Ouais.
Tu ne vas pas le croire.
La voix de Carolyn n'a pas été enregistrée.
Que veux-tu dire?
Écouter.
Je m'appelle Ed Warren.
Nous sommes le 1er novembre 1971.
Je suis assis ici avec Carolyn Perron...
...qui, avec sa famille, a
vécu des événements surnaturels.
D'accord, vas-y.
Dès la première occurrence.
Rien.
Tout le temps.
- Je ne sais pas. Tu as trouvé quelque chose ?
- Beaucoup.
Je veux dire, ce n’est pas étonnant qu’ils
traversent ce qu’ils traversent.
C'est la ferme d'origine.
Il a été construit en 1863 par un homme
nommé Jedson Sherman...
...qui était marié à une femme
nommée Bath-Shéba.
Ed, elle est apparentée à Mary Towne Estye.
Elle était l’une des femmes
accusées de sorcellerie à Salem.
- Elle a été pendue pendant les procès.
- Waouh.
Après que Bathsheba ait épousé Jedson,
ils ont eu un bébé...
...et quand le bébé avait 7 jours...
...Jedson l'a surprise en train de le sacrifier
devant la cheminée.
Elle a couru vers cet arbre près du quai...
...est montée, a proclamé son amour
à Satan...
... maudit quiconque tentait
de prendre ses terres et se pendit.
L'heure du décès a été prononcée à 3h07
du matin.
Eh bien, cela explique quelques choses.
Ouais, ça aussi.
Son nom de famille est Walker.
Elle a vécu là-bas dans les années 30.
Elle avait un garçon nommé Rory qui
a mystérieusement disparu dans les bois.
Puis elle s'est suicidée dans la cave.
Et ce n'est pas tout.
Ainsi, la ferme d’origine de 200 acres
a depuis été subdivisée et vendue.
Il y avait un autre garçon qui s'est noyé dans
un étang ici. Il vivait dans une maison ici.
Et une femme qui travaillait comme femme de ménage dans une
maison voisine s'est également suicidée.
Les gens qui ont pris ses terres.
ED : (ENREGISTRÉ)
Je suis assis ici avec Carolyn Perron...
...qui, avec sa famille, a
vécu des événements surnaturels.
D'accord, vas-y.
(RESPIRATION SIFFLANTE FORTE)
ED : Dès la première occurrence.
(RESPIRATION SIFFLANTE)
(UNE FEMME PLEURE
ET DES FILLES CRIENT)
LORRAINE : Voici Brad.
- Tu trouves ça bien ?
BRAD : - Oh, ouais.
Drew, voici l'officier Brad.
Agent Brad Hamilton,
police de Harrisville, Rhode Island
Hm. Enchanté de te rencontrer, mec.
- Alors tu es le nouveau flic chanceux, hein ?
- Je suppose que oui.
- Tu sais que tu ne peux pas tirer sur les fantômes, n'est-ce pas ?
- Vas-y doucement avec lui, Drew.
Très bien, les gars,
aidez-moi à décharger ces affaires.
Tu prends ça.
LORRAINE : Salut, Roger.
Très bien. Quand tu auras fini ici, pourquoi
ne monterais-tu pas, d'accord, Drew ?
Tu l'as eu.
ED : Qu'est-ce qui ne va pas avec la Chevy ?
Ugh, qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
- Il faut un nouveau carburateur pour démarrer.
- Oh, ouais ?
J'ai en quelque sorte mis sa réparation
en suspens pendant un certain temps.
Ouais. Hum.
Hé, Brad, passe-moi un thermostat,
s'il te plaît ?
Qu'est-ce que ça fait ?
Lorsqu'il y a une baisse instantanée
de température...
...le thermostat
déclenche la prise d'une photo par la caméra.
Vous avez réellement filmé des choses ?
Eh bien, oui, c'est, euh, le but.
Pourquoi, euh...? Pourquoi ici ?
Eh bien, c'est ici que la sorcière
s'est suicidée.
Elle s'est pendue à cette branche
juste au-dessus de l'endroit où vous vous trouvez.
CAROLYN : Comment une
mère peut-elle tuer son propre enfant ?
Ce n’était jamais un enfant pour elle.
Elle vient d’utiliser le don que Dieu lui a donné
comme l’offense ultime contre lui.
Les sorcières croient que cela élève leur statut
aux yeux de Satan.
(LES FILLES RIENT)
Mm.
Waouh.
C'est une belle journée à la plage, hein ?
Comment le saviez-vous ?
C'est une révélation. C'est comme un aperçu de
la vie d'une autre personne.
Mm.
Ce jour-là signifiait beaucoup pour moi.
Nous roulions le long de la côte.
Nancy a souligné
à quel point la vue était jolie.
J'ai pensé que c'était l'occasion parfaite
pour une photo.
On va repartir à zéro, tu sais ?
Une nouvelle maison, un nouveau départ.
Tu aurais dû voir Roger et les filles.
Je ne les ai jamais vus aussi heureux.
TOUS : Du fromage !
Ils signifient tout pour moi.
DREW : Posez votre main à plat sur le bureau.
Ouais, et enlève-le.
On y va.
Voir?
Cela nous révèle simplement ce que
l’œil nu ne peut pas voir.
C'est assez loin, n'est-ce pas ?
Ouais, c'est groovy.
Drew, tu as préparé la Bolex pour Brad ?
Ouais, déjà verrouillé et chargé, monsieur.
(CLOCHE QUI TINT ET PORTE QUI GRINCEE)
(CHASSE D'EAU DES TOILETTES)
Quoi ? Je devais y aller.
DREW : Toutes les chambres sont
plutôt bien.
Bien.
Qu'y a-t-il dans la bouteille ?
Eau bénite.
Présence d'icônes religieuses...
...obtiendra une réaction
à tout ce qui est impie.
Ça les énerve un peu.
Alors je les ai placés dans toute la maison,
pour voir si je peux changer un peu les choses.
ROGER : Comme tendre une croix à un vampire ?
ED : Ouais. Exactement.
Sauf que je ne crois pas aux vampires.
(CLOCHE TINTINANTE)
Ce n'était pas moi.
(LE TINTAGE CONTINUE)
(GRINCEMENT DE LA PORTE)
(CLIC DE L'OBTURATEUR DE L'APPAREIL PHOTO)
Brad, prends l'appareil photo.
D'accord.
Bon, il est 9h18, nous descendons dans la
cave où la porte vient de s'ouvrir toute seule.
J'ai Lorraine et l'officier Brad Hamilton
avec moi.
Laissons la lumière de la cave éteinte.
Donnez-nous un signe que vous souhaitez
communiquer avec nous.
(FAIBLE VRONNEMENT)
Chérie, ça va ?
Il y a certainement quelque chose ici.
- Très bien, ferme la porte. Bouge quelque chose.
- J'ai les mains si froides.
Allez.
LORRAINE : Non.
C'est parti. C'est parti.
ED : Je n'ai rien.
D'accord.
ED : Eh bien, comme je l’ai dit, ça ne
marche pas toujours quand on le souhaite.
Ouais, peut-être que la caméra a capté
quelque chose.
BRAD : Attention !
DREW : Pour un gars qui ne croit pas...
...tu avais l'air un peu effrayé
quand cette porte s'est refermée.
Cela devait être un brouillon.
Oh, c'est drôle.
Un brouillon ne
m'avait jamais fait un tel regard auparavant.
Je crois à l'horloge.
Il est 3h08.
(TOUS PARLENT INDISTINCTEMENT)
Laisse-moi voir tes lunettes.
Pour toi.
Je pense que j'emmènerai peut-être des filles manger une glace plus tard.
Qu'en dis-tu ?
LES FILLES : Ouais !
ROGER : Chérie, tu veux venir ?
Je suis épuisé. Je vais juste faire une sieste.
Les nuits tardives me fatiguent.
C'est probablement une bonne idée.
Pourquoi ne pas te reposer un peu ?
- Lorraine et moi allons surveiller les choses un moment.
- Vraiment ?
Je vais partir.
J'ai un service qui commence dans une heure.
La maison n'avait pas été comme ça
depuis longtemps.
Je pense que les enfants se sentent beaucoup plus en sécurité
avec toi à leurs côtés.
ED : Je pourrais m'y habituer.
- Quoi, moi qui fais la lessive ?
- Ha-ha-ha.
- Tu es drôle.
Non, cet endroit.
Un air frais et agréable de la campagne.
Ils ont une si belle famille,
n'est-ce pas ?
Ouais, cette petite, April,
tu l'as vue m'apporter des crêpes ?
(LORRAINE RIANT)
Nous devons les aider.
Je sais.
- Je vais commencer par la Chevy.
- Heh.
(ED RIANT)
(SIFFLEMENT DU VENT)
(HURLEMENT)
(HALÈTEMENT)
Caroline !
Êtes-vous d'accord?
Carolyn, ouvre la porte.
Carolyn, ouvre !
(CAROLYN TOUSSE)
Êtes-vous d'accord?
- Oh, je vais bien.
- Tu es malade ?
- Je me suis réveillé avec des nausées, c'est tout.
- J'ai cru voir...
J'entends Roger et les filles.
Une minute.
(LES FILLES BAVARDENT INDISTINCTEMENT)
APRIL : Les gars, vous voulez jouer à un jeu ?
CINDY : Ennuyeux !
AVRIL : Merci, papa.
NANCY : Entrons à l'intérieur.
ROGER : Je pensais que c'était toi.
Hé, j'espère que ça ne te dérange pas.
J'ai eu une bonne affaire sur une reconstruction
dans cette casse à Smithfield.
- Non, tu as l'air de savoir ce que tu fais.
- Ouais, on verra.
J'ai un bel endroit ici, Roger.
Lorraine et moi avons toujours voulu
un endroit à la campagne.
Je te vends celui-ci.
(EN RIANT)
Hé, passe-moi une clé, s'il te plaît ?
Hé, euh, ça signifie vraiment beaucoup
pour nous de vous avoir ici.
Je dois admettre que j’étais un peu
sceptique au départ.
Je veux juste te dire merci
d'être venu quand tu l'as fait.
Je ne peux pas m'en attribuer le mérite.
C'est… euh… tout ça, Lorraine.
- Je ne voulais pas.
- Oh. Pourquoi ça ?
Tout ce que Lorraine voit, ressent, touche,
cela aide les gens.
Mais cela lui coûte aussi cher.
Un petit morceau à chaque fois.
Il y a quelques mois,
nous travaillions sur une affaire.
Elle a vu quelque chose.
(PRÊTRE PRIANT EN LATIN)
(HURLEMENT)
Il a fallu un très gros morceau.
Quand nous sommes rentrés à la maison...
...elle est entrée dans notre chambre,
s'est enfermée...
...je n'ai pas parlé, je n'ai pas mangé,
je ne suis pas sorti pendant huit jours.
Qu'a-t-elle vu ?
(LORRAINE CRIE)
Sors d'ici !
Je ne sais pas.
Et je ne demanderai pas.
J'ai besoin de recharger. Tu en veux ?
Je vais bien, merci.
D'accord.
(Tinter le carillon éolien)
FEMME : (CHUCHOTANT)
Regardez ce qu'elle m'a fait faire.
(HALETES)
FEMME : (CHUCHOTANT)
Regardez ce qu'elle m'a fait faire.
Hé.
Éd ?
Regarde ce qu'elle m'a fait faire !
BRAD : Ed ! Ed !
Ed!
DREW : Mec, ça va ?
ED : Attends, Brad. Que se passe-t-il ?
J'ai vu quelqu'un. C'était
une femme habillée en servante.
Ed ? Ed, on va avoir quelque chose.
ROGER : C'est juste Cindy. Elle est somnambule.
- Non, attends. On a besoin de ça.
ROGER : Pourquoi avons-nous besoin de photos de Cindy ?
Elle ne l'a pas déclenché.
- Comment ça, elle ne l'a pas déclenché ?
- Il y a quelqu'un avec elle.
ROGER : Qui ?
ROGER : Cindy !
Cindy!
GARÇON : Hé, par ici. C'est sûr.
Il y a quelqu'un d'autre avec elle.
J'entends une autre voix. Écoute.
GARÇON : Suivez-moi. Par ici.
C'est ici que je me cache.
Cindy ?
Où est-elle allée, Ed ?
Les fenêtres sont verrouillées.
Ed, où est-elle allée ?
Brad, prends la lampe UV.
- Le quoi ?
- Demande à Drew.
- Drew, j'ai besoin d'une lampe UV.
- Euh...
Voilà, c'est ça. Allez, allez, allez, allez !
Éteins la lumière.
Écartez-vous.
D'accord.
Allumez les lumières !
Je l'ai trouvée.
On y va.
- Très bien. Tu l'as eue ?
- Ouais.
C'est là que Rory se cache
quand il a peur.
Chérie ? Pourrais-je avoir la boîte à musique d'April
, s'il te plaît ?
ED : Comment va Cindy ?
- Elle ne se souvient de rien.
ED : Voilà.
Merci.
(HURLEMENT)
Lorraine!
Non.
(GÉMISSANT)
Lorraine!
(FEMME PLEURE)
(TINKLING DE LA BOÎTE À MUSIQUE)
(BOÎTE À MUSIQUE)
(FEMME SANGLANT)
FEMME : Elle m'a obligé à le faire.
Elle m'a obligé à le faire.
(HALETES)
(Grincement de corde)
(HALÈTEMENT)
(LORRAINE HALETANTE)
(HURLEMENT)
Ed!
Allez ! Lorraine !
(LORRAINE CRIE)
Ed!
Ed, je sais ce qu'elle a fait.
ED : Je t'ai eu. Je sais. C'est bon.
LORRAINE : Je sais ce qu'elle a fait.
Je sais ce qu'elle a fait. Elle a possédé
la mère pour tuer l'enfant.
Elle rend visite à Carolyn tous les soirs.
C'est ça, les bleus !
Elle se nourrit d'elle !
(GRONDEMENT BAS)
Euh...
Nancy ?
(TOUS CRIENT)
ROGER : Nancy !
Êtes-vous d'accord?
LORRAINE : Nancy !
ROGER : Attrape-la !
NANCY : Papa ! Au secours !
CAROLYN : Nancy !
(NANCY CONTINUE DE CRIER)
CAROLYN : Est-ce qu'elle va bien ?
C'est bon, je t'ai eu.
Tu as compris ?
Ouais.
Je ferai développer les images
et les transmettrai au Père Gordon.
C'est notre agent de liaison à l'église.
J'imagine que nous aurons une réponse assez rapide.
- Écoute, Roger ?
- Ouais ?
Écoute, quand on aura l'exorciste,
je reviendrai. Mais Lorraine…
- Ouais, je comprends.
- Jusque-là, Drew va te surveiller.
- Hé, Ed, merci pour tout.
- Ouais.
FILLE : Maman ?
ROGER : C'est tout.
LORRAINE : Judy ?
Oh, mon Dieu !
Judy ?
ED : Lorraine ! Attends !
Lorraine. Quoi ?
Maman, c'est moi. Est-ce que Judy va bien ?
- Quoi ?
- Tu peux aller vérifier, s'il te plaît ?
Bon sang, maman, vérifie, s'il te plaît !
- Tu vas me dire ce qui se passe ?
- C'est Judy.
Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
Quoi?
Oh, merci mon Dieu.
Maman, je suis désolé, je ne voulais pas
te faire peur. Je t'expliquerai plus tard, d'accord ?
Que s'est-il passé ?
J'ai eu une vision de Judy dans l'eau.
Je sais que c'était une sorte d'avertissement.
Je sais cela.
D'accord.
(LORRAINE SANGLANT)
Sortons d'ici.
- Et alors ?
- Ouais, eh bien, tu ne plaisantais pas.
Non.
Écoute, Ed, c'est compliqué
parce que les enfants ne sont pas baptisés.
- Non, je comprends.
- Et la famille n'est pas membre de l'église.
- Oh, allez.
- Et...
L’approbation devrait venir
directement du Vatican.
Père, nous n’avons jamais rien vu de tel.
Ouais, eh bien, moi non plus.
Père, ils n'ont pas beaucoup de temps.
D'accord.
Je vais y arriver moi-même.
- Merci, Père. Merci.
- Merci.
ED : Très bien, nous attendrons votre appel.
- Ouais.
(GRONDEMENT DE TONNERRE)
(HALETES)
JUDY : Maman ? Papa ?
Maman ?
Papa?
(TONNERRE GRAVE)
Grand-mère ?
(Grincement de corde)
(TONNERRE GRAVE)
(JUDY GROGNETTE)
Ah!
(FRAPPE À LA PORTE)
(JUDY PLEURE)
(LES Cognements s'arrêtent)
(RESPIRATION SIFFLANTE)
Nanna!
Nanna, à l'aide ! Nanna, à l'aide !
Judy ?
Nanna!
Aide!
- Judy !
- Nanna !
- Judy, ouvre la porte !
- Maman !
- Ed, il y a quelque chose qui ne va pas.
- Quoi ?
JUDY : Grand-mère !
- Judy !
- Au secours !
- Judy ! Judy, ouvre cette porte !
ED : Qu'est-ce qu'il y a ?
LORRAINE : Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ? Judy !
ED : Hé, bouge. Bouge, bouge, bouge, bouge.
Judy, reviens, chérie. Reviens !
ED : Allez !
LORRAINE : Dépêche-toi.
Au secours ! Au secours !
ED : Éloigne-toi de la porte, Judy !
Ah!
Oh mon Dieu ! Tu vas bien ?
Il y avait quelqu'un qui se balançait
dans la chaise avec Annabelle.
(JUDY SANGLANT)
LORRAINE : Quoi ?
C'est bon.
Elle est toujours dans l'affaire.
C'est bon. C'est bon.
- Papa ! Papa !
- Papa !
Papa ! Papa ! Maman vient de partir
avec Christine et April.
Elle est montée en voiture et est partie.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
- Elle sent la viande pourrie.
- Elle n'a pas dit ce qui se passait.
- Comment ça, elle est partie ? Parti où ?
- Parti ! Je ne sais pas où elle allait.
Où allons-nous, maman ?
(SONNAGE DU TÉLÉPHONE)
- Allô ?
ROGER : - C'est Roger.
Il se passe quelque chose avec Carolyn.
Andrea était là, dit Carolyn qui
partit avec Christine et April.
- Les filles ont dit qu'elle sentait la viande pourrie.
- Possède la mère...
…tuer l'enfant, voilà ce qu'elle fait.
Elle les emmène à la maison.
Roger, rentre à la maison.
Je te retrouve.
Fermez la porte à clé, baissez les stores et
oubliez le téléphone !
Aller.
LORRAINE : J'arrive.
- Non, tu restes avec Judy.
La seule façon de protéger Judy
est d'arrêter cela là où cela a commencé.
Sinon, elle va s'accrocher à nous à nouveau.
- C'est exactement pour ça que j'y vais.
Tu crois que je vais te laisser entrer
là-dedans tout seul ?
Je ne peux pas te perdre.
Tu ne le feras pas.
Finissons cela ensemble.
(SIRÈNE QUI GRIE)
ED : Agh ! C'est verrouillé.
LORRAINE : Carolyn !
ED : Roger !
BRAD : Écarte-toi !
(CAROLYN CRIE)
ED : Roger !
ROGER : Ed !
ED : Carolyn !
- Carolyn !
ROGER : - Nous sommes en bas !
Carolyn, non !
Non, non ! Elle a... !
Prends sa main ! Prends les ciseaux !
(CAROLYN CONTINUE DE CRIER)
ED : Il faut qu'on l'emmène à la voiture !
BRAD : Et l'emmener où ?
Pour l'emmener chez le prêtre
pour l'exorcisme.
ROGER : Où est April ?
DREW : April ?
Avril!
Emmenez Christine à la voiture et retrouvez April !
DREW : Avril !
Allez!
(CAROLYN CRIE)
(CONTINUE DE CRIER)
- Elle ne la laisse pas quitter la maison.
- Que veux-tu dire ?
- Si nous la sortons, la sorcière la tuera.
- Agh !
(CAROLYN CRIE)
Roger !
Caroline !
ED : Allez !
Caroline ?
(CAROLYN CRIE)
Ok, je vais te mettre ici.
Viens.
- Monte. Reste ici.
- Je ne veux pas rester ici tout seul.
Reste ici quoi qu'il arrive.
Je reviendrai.
Je dois retrouver April, d'accord ?
Je reviendrai, promis.
Avril?
Ça va ?
(TOUS GROGNENT)
Arrêt!
Bravo ! Bravo !
Ah!
Allons chercher quelque chose pour l'attacher !
LORRAINE : Attends.
(CAROLYN CRIE)
Je dois appeler le Père Gordon.
Il faut qu'on le fasse venir.
Il est trop loin.
Elle n'y arrivera pas. Regarde-la.
- Alors tu dois partir.
- De quoi parles-tu ?
Je dois le faire. L'exorcisme.
Quoi ? Je croyais que tu avais dit qu'il nous
fallait un prêtre. Tu n'es pas prêtre.
- Eh bien, tu as une meilleure idée ?
- Il peut le faire.
- Tu peux le faire.
- Mais tu dois sortir d'ici.
- Je ne te quitte pas !
- Bon sang, je ne ferai pas ça avec toi ici !
Dieu nous a réunis pour une raison.
La voici.
Je vais prendre le livre.
(CAROLYN CRIE)
DREW : Avril !
Avril!
(CAROLYN GÉMISSANT)
« Au nom du Père,
du Fils et du Saint-Esprit. »
(PARLANT EN LATIN)
(HURLEMENT)
(GRONDEMENT)
(CHRISTINE HALEINE)
(CRIS)
Avril!
(BRUIT CASSANT)
(CRIEMENTS DE CORBEAU)
(COUP DE FOUET PUIS DREW HALETE)
(Critiques des corbeaux)
(GRONDEMENT)
(PARLANT EN LATIN)
(EN ANGLAIS)
Tiens-la tranquille ! Tiens-la tranquille !
Viens ici ! Tiens-la tranquille !
(PARLANT EN LATIN)
Avril?
(Gémissements d'avril)
Avril!
Avril, tu es là-dessous ?
(ED PARLE EN LATIN)
Carolyn. Carolyn. Ne cède pas !
Ne la laisse pas te prendre !
Ed ! Tu dois arrêter,
tu la tues. Arrête !
Non, il ne peut pas !
CAROLYN : Roger, aide-moi !
(ED CONTINUE DE PARLER EN LATIN)
Ed ! Bon sang, arrête !
Comprenez-le bien ! Nous nous
battons désormais pour son âme !
"Au nom de Jésus-Christ,
des saints et de tous les anges...
...Je t'ordonne de te révéler !
(HURLEMENT)
(CLANGING)
CAROLYN : Roger, aide-moi !
(ED PARLE EN LATIN)
(ED CONTINUE DE PARLER EN LATIN)
(HURLEMENT)
ED : (EN ANGLAIS)
Posez-la !
Pose-la !
ROGER : Carolyn !
Caroline !
LORRAINE : Ed, fais attention !
- Euh !
LORRAINE : Ça va ?
(CAROLYN RIANT)
ED : Tiens-la tranquille ! Ne la laisse pas se relever !
On la perd, Roger !
Bon sang ! Tu laisses ma famille tranquille,
tu m'entends ?
Je ne sais pas ce que tu es, mais tu laisses
ma femme tranquille, bon sang !
Lâche-la !
Tu m'entends ? Lâche-la !
(PARLANT EN LATIN)
Laisse-la partir, bon sang ! Laisse-la partir !
(ED CONTINUE DE PARLER EN LATIN)
Elle est déjà partie.
Et maintenant vous allez tous mourir.
(ARMES DE FUSIL)
Avril!
Je l'ai trouvée ! Elle est sous la maison !
Sous la cuisine !
Ne le fais pas ! Non !
Attrape-la !
(TOUS GROGNENT)
ED : Tiens.
ROGER : Carolyn !
(AVRIL CRIE)
DREW : Elle est dans ce trou. Juste là.
Carolyn ? Oh, mon Dieu. Non !
Je ne peux pas entrer. Je ne peux pas atteindre.
ROGER : Non ! Carolyn, ne le fais pas !
(AVRIL CRIE)
Carolyn, non !
Bethsabée !
Par la puissance de Dieu,
je te condamne à retourner en enfer !
(HURLEMENT)
C'est ta fille !
(PLEURS)
- Tu ne peux pas céder !
- Agh !
Roger. Il faut qu'elle
se batte de l'intérieur.
Ne la laisse pas faire ça.
Ne laisse pas cette chose faire ça.
Tu dois te battre.
Tu es plus fort qu'elle.
- Tu dois te battre !
- Continue comme ça, Roger !
Tu dois rester avec nous, d'accord ?
Reviens, Carolyn.
Tu es partant, c'est tout ! Récupère-la !
- Souviens-toi de ce que tu m'as montré.
- Non !
Souviens-toi de ce jour que tu avais dit que
tu n'oublierais jamais.
(TOUS RIENT)
(SANGLANT)
LORRAINE : Vous avez dit qu'ils
représentaient tout pour vous.
C'est ce que tu laisseras derrière toi.
(SANGLANT)
(HALETES)
(TOUX)
(VOIX)
AVRIL : Maman ?
(GÉMISSEMENTS)
Oh.
ROGER : C'est fini.
Je suis tellement désolé.
Je t'aime tellement. Je t'aime tellement.
Je t'aime tellement.
Je suis tellement heureux.
Un courant d'air te fait ça au visage ?
Je prendrais n'importe quel jour un gars avec une arme.
Tu as bien fait.
Non, tu l'as fait.
J'appellerai le père Gordon
et lui dirai ce qui s'est passé.
Ça a l'air bien.
Le Vatican a approuvé l'exorcisme.
Heh. Bon timing.
Et si nous le pouvons, il aimerait
nous rencontrer demain.
Il y a un cas à Long Island
dont il aimerait discuter.
Vraiment?
(BOÎTE À MUSIQUE)
(ANGLAIS US - SDH)
-= www.OpenSubtitles.org =-